"Takdir telah membawamu kepadaku."
“Rasanya Tuhan
telah menjawab doaku.”
"Aku tidak pernah berpikir bahwa kamu
akan menjadi milikku suatu hari nanti."
“Apa lagi yang kuminta pada Tuhan?”
"Kamu adalah anugerah Tuhan untukku."
"Kamu adalah mimpiku yang menjadi kenyataan."
"Kata-kata tidak bisa
menggambarkan maksudmu bagiku."
"Kamu telah menjadi hidupku."
Selamat pagi, Pak.
- Selamat pagi.
Sialan!
Selamat pagi.
Anda seharusnya malu
pada diri sendiri, Dr Shiv.
Anda memiliki istri yang cantik,
luar biasa dan bersemangat,
namun kamu menatap gadis lain.
Tidak adil, Dr Shiv.
Kamu menghancurkan hatiku hari ini.
Omong kosong apa ini?
Apakah aku berbicara omong kosong?
Bagaimana dengan perilaku bodohmu?
Dan lihat, jangan berbohong padaku.
Berhentilah berpura-pura tidak bersalah.
Ngomong-ngomong, siapa yang kamu lihat?
Yang rambutnya tidak diikat,
yang punya kepang,
atau yang menjadi favorit semua
orang?  Apakah dia favoritmu?
Yang berambut emas...
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Rambut kuning dan emas apa?
Anda telah kehilangan akal sehat.
Melihat sekilas?
Saya tidak tahu bagaimana
cara melirik seseorang.
Benar-benar?
- Saya wali perguruan tinggi ini.
Setidaknya pikirkan reputasiku.
Dr Shiv, hanya orang baik
yang mendapat rasa hormat.
Tapi Anda memanfaatkan
fakta bahwa Anda adalah wali.
Anda melakukan apa yang Anda inginkan.
Anda sedang melirik gadis-gadis.
sial!
Saya berharap saya menjadi buta sebelum melihat ini.
- Diam!
Dr Shiv, apa yang akan terjadi pada
masyarakat jika penjaga masyarakat...
Diamlah, Ibu India.
Apa yang kamu katakan?
“Aku beriman kepada Tuhan.
Kekasihku adalah kebanggaanku.”
"Aku sujud padamu."
"Aku punya permintaan kecil. Kamu adalah
tanggung jawabku. Aku sedang jatuh cinta."
“Aku beriman kepada Tuhan.
Kekasihku adalah kebanggaanku.”
"Aku sujud padamu."
"Aku punya permintaan kecil. Kamu adalah
tanggung jawabku. Aku sedang jatuh cinta."
“Aku beriman kepada Tuhan.
Kekasihku adalah kebanggaanku.”
"Aku sujud padamu."
"Aku punya permintaan kecil. Kamu adalah
tanggung jawabku. Aku sedang jatuh cinta."
"Kamu telah menjadi hidupku."
Lihat, aku melepaskan tanganku.
Anda tidak akan berteriak, kan?
Oke.
Beri tahu saya.
Siapa yang kamu lihat?
Aku tidak sedang melirik.
Aku sedang melihatmu.
Oke.
Ini berarti Anda tidak
sedang melirik orang lain.
Anda sedang melirik saya.
Apakah kamu sangat merindukanku?
Aku tidak sedang melirik.
Aku melihatmu dengan normal.
Lihat aku.  Lihatlah aku dengan benar.
Lihat aku baik-baik.
Anda berhak melakukannya.
Bagaimanapun,
Aku milikmu.
saya sedang belajar,
dan kamu menatapku.
Ya ampun!
Romantis sekali, Dr Shiv!
Saya terkesan.
Ngomong-ngomong, kupikir kamu
tidak tahu bagaimana
menjadi romantis.
Tapi ternyata kamu
cukup pandai dalam hal ini.
Ngomong-ngomong, apakah
kamu akan terus menatapku,
atau akankah kamu melakukan sesuatu juga?
Ya ampun!  Dokter Shiv!
Aku tahu
mengapa kamu datang ke sini untuk melihatku.
Anda datang ke sini untuk memeriksa
apakah saya sedang belajar atau tidak.
Jangan khawatir, Dr Shiv.
Aku tidak akan pernah melupakan mimpiku.
Kamu milikku, Shakti.
Hanya aku.
Dan aku tidak tega
melihatmu bersama orang lain.
Tuan Bholenath!  Begitu banyak buku!
Bagaimana kamu belajar sebanyak itu?
Akankah mereka memaksamu
mempelajari silabus sepuluh tahun bersama?
Ya, bibi.
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Saya mengalami banyak stres.
Saat ini, silabus
bukanlah permainan anak-anak.
Tanganku sakit ketika aku menulis.
Saya bisa melihatnya.
Mereka sedang mengajari siswa
kelas satu cara membuat roket.
Ya.
Setelah melihat buku Anda,
saya khawatir dengan studi saya.
Ayo lakukan ini.
Setelah kembali dari kampus
dan sebelum memasak makanan,
Saya akan menyelesaikan pekerjaan rumah saya.
Apakah kamu juga mempunyai pekerjaan rumah?
Ya, saya bersedia.
Kau tahu, aku punya banyak pekerjaan rumah.
Ini bukan permainan anak-anak.
Ini cukup sulit.
Kartik,
kenapa kamu menyembunyikannya?
Tunjukkan padaku.
Wow!
Ini...
Gambar-gambar ini sangat indah.
Benar-benar?
Benar-benar.  Itu benar.
Meskipun kamu masih sangat
muda, kamu sangat berbakat.
Saya telah menjadi penggemar Anda.
Jika guru menegur saya
karena membuang-buang
waktuku untuk gambar-gambar ini,
lalu apa?
Sayang, seni tidak membuang-buang waktu.
Ayo lakukan ini.
Aku akan membelikanmu buku
gambar dan warna untukmu besok
agar kamu bisa menggambar dengan baik.
Namun bukan berarti Anda
tidak boleh fokus belajar.
Anda harus belajar dengan baik.
Bolehkah saya berbagi rahasia dengan Anda?
Ketika saya masih muda,
gambar saya dulunya bagus.
Suatu hari, guru menelepon
bibi saya untuk mengeluh.
Tahukah kamu bagaimana bibiku memukuliku?
- Bagaimana?
Dengan sandal!
Benar-benar?
Tetapi jika gurumu menegurmu,
segera beritahu aku.
Apakah kamu juga akan memukulku dengan sandal?
Sama sekali tidak.  Aku akan
memelukmu dan mencari solusinya.
Seharusnya tidak ada rahasia
antara Kartik dan bibinya.
Kesepakatan?  - Kesepakatan.
Ini adalah kesepakatan.
Bu.  - Ya.
Tuan Kashyap
kehabisan obat-obatan,
jadi rumah sakit mengirimkannya.
Apakah kotaknya tersegel?
Ya.  Coba lihat.
Ngomong-ngomong, obat hijaunya
harus diminum pagi dan malam.
Sundari, saya tahu kapan harus
memberikan obatnya kepada Dr Shiv.
saya akan mengaturnya.  Terima kasih.
Dunia ini bulat dan setiap dosa
kembali menghantui seseorang.
Wow!  Shakti sungguh luar biasa!
Dia sedang meraih kemenangan beruntun.
Gadis itu berhasil mengancam
posisimu dalam waktu seminggu.
'Sekarang susu ini akan
dikirim ke laboratorium'
'untuk pengujian.'
'Mulai hari ini, kamu tidak akan bisa'
'tidak memberi Shiv
makanan atau setetes air pun.'
'Aku menantangmu.'
'Kartik tidak akan
pernah pergi ke asrama.'
'Ini adalah aplikasi untuk
memindahkan Kartik ke sekolah harian.'
'Aku punya hak atas segalanya'
'itu milik Dr Shiv.'
'Itulah sebabnya mulai hari ini,'
'adalah tanggung jawabku untuk
memberikan obat-obatannya kepada Dr Shiv.'
Anda datang dengan rencana yang luar biasa.
Anda akan menikahkan
Shiv dan Shakti.
Setelah itu, Anda akan membuat
masalah di malam pernikahan mereka.
'Hari pernikahan Shiv dan Shakti'
'akan menjadi hari dimana
hubungan mereka berakhir.'
Dan Shakti akan meninggalkan
rumah pada malam pernikahan.
Namun Shakti tidak pergi kemana-mana.
Faktanya, Rimjhim si idiot itu akhirnya
menjadi menantu perempuanmu.
Selain itu,
Shakti memenangkan kepercayaan
Shiv dan meyakinkannya
untuk membiarkan
Kartik tinggal di rumah.
Dan sekarang, dia telah
mengambil tanggung
jawab memberikan
obat-obatannya kepada Shiv.
Mandira, gadis itu telah menang,
dan pengaruhmu terhadap Shiv
semakin lemah.
Padma,
bahkan jika kamu
menebang pohon dari atas,
tidak ada bedanya dengan pohon
itu.  Tahukah kamu alasannya?
Mengapa?
Karena akarnya
berada di dalam tanah.
Akar ini
adalah kekuatan pohon itu
dan kelemahannya.
Pentingnya saya dalam
keluarga ini seperti akarnya.
Genggamanku terhadap
keluarga ini cukup kuat.
Ini sangat kuat
bahkan jika Shakti
mencoba menghentikanku,
dia tidak akan berhasil.
Apakah dia berpikir?
bahwa dia memenangkan pertarungan
dengan memenangkan beberapa tantangan?
TIDAK.
Dia pikir dia menang dengan
mengambil obat-obatan itu.
Merekalah yang akan
menjadi alasan kekalahannya.
Dan saya akan menggunakannya
sebagai senjata untuk menang.
Kekurangajaran apa ini?
Sebenarnya Tante Mandira, mereka
pernah mengajari kami di bangku kuliah.
Kita harus membuang obatnya
yang merugikan pasien.
Apa maksudmu, Shakti?
Bibi Mandira, maksudku
bahwa dunia bukanlah tempat yang aman.
Saat ini, orang-orang
memberikan obat yang salah kepada
anggota keluarganya dan
mencoba menyakiti mereka.
Misalnya, Anda
dan obatmu.
Saya mempercayai obat-obatan ini
sama seperti saya
mempercayai Anda.
Nol.
Itu bukan masalah besar bagimu
untuk membuat obat-obatan,
merusaknya, menyegelnya
dan memberikannya kepada Shiv.
Anda menjalankan
perusahaan farmasi besar.
Apakah aku benar, Bibi Padma?
Itu sebabnya saya bertanya-tanya...
Dr Shiv telah meminum obat
ini selama bertahun-tahun.
Keluarganya menjalankan
perusahaan farmasi besar.
Dia dapat berkonsultasi
dengan dokter mana pun di dunia.
Tapi kenapa kondisinya
tidak kunjung membaik?
Itu sebabnya saya pergi ke pasar
dan membeli obat untuk Dr Shiv.
Saya bahkan berkonsultasi dengan dokter.
Saya mengganti beberapa obat.
Tunggu dan lihat saja.
Dr Shiv akan segera sembuh,
tante.
Oh, Tuan Bholenath!
Obat-obatan itu dulunya
adalah senjatamu,
tapi dia melemparkannya ke dalam lumpur.
Lupakan perkelahian itu, Mandira.
Saya pikir Shakti akan memenangkan pertarungan.
Mandira!
Mandira!  Berhenti, Mandira...
Oh, Mandira!
Oh, Tuan Bholenath!  Saya
harap dia tidak menjadi gila
saat mencoba membuat
Shiv kehilangan kewarasannya.
Kami harus memesan kamar
permanen untuknya di rumah sakit kami.
Shiv Shakti, Shiv Shakti... Mandira!
Dr Shiv,
Anda harus minum obat
ini dua kali seminggu.
Pada hari Rabu dan Sabtu.
Dan Anda harus meminumnya
hanya ketika Anda merasa cemas
atau ketakutan.
Dr Kapoor mengatakan ini akan
mengurangi kecemasan Anda.
Anda tidak perlu meminum
empat obat sisanya.
Oke?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Shakti,
padahal aku seorang dokter,
Saya tidak pernah menyadari
obat apa yang saya minum.
Sangat buruk, Dr Shiv.
Anda harus berhati-hati.
Anda tidak pernah tahu kapan orang
akan memberi Anda makanan yang salah.
Baiklah, aku minta maaf.  Maaf.
Terima kasih.
Ucapan terima kasih yang sederhana tidak akan cukup.
Sekarang, kamu harus melakukan
sesuatu yang penting denganku.
Apa?
Anda telah menghancurkan ruangan ini.
Anda mengacaukannya.
Sekarang saatnya untuk mengaturnya dengan benar.
Berapa lama kita akan tinggal
di ruangan yang terbakar?
Dengar, aku tidak bisa tinggal di sini seperti ini.
Saat saya menginap di sini,
rasanya seperti berada di dalam oven.
Bagus.
oven ini...
Maksudku, kamu boleh
meninggalkan ruangan yang terbakar ini.
Terima kasih.
Saya tidak percaya membiarkan
segala sesuatunya tidak lengkap.
Saya percaya dalam mendekorasinya
dan membuatnya lebih baik.
Itu sebabnya kami akan memulihkan
ruangan ini bersama-sama.
Tidak ada kemungkinan.
Saya tidak akan melakukan hal semacam itu.
Anda menarik kembali kata-kata Anda!
Kamu bilang kita akan
memulihkan ruangan ini bersama.
Mengapa saya harus melakukannya sendiri?
Anda terus membuat kesalahan, tapi saya tidak
bisa mengatakan sepatah kata pun kepada Anda.
Dengarkan aku baik-baik, Dr Shiv.
Aku tidak akan
membereskan kekacauanmu.
Baiklah, nona.
Saya akan membantu Anda
tetapi saya punya syarat.
Kamu... Berhenti... Berhenti melakukan itu.
Itu?  Apa itu?
Jika kamu berhenti menciumku sepanjang waktu,
Saya akan membantu Anda.
Kesepakatan?
Tidak ada kesepakatan.
Aku tidak akan berhenti
menciummu bagaimanapun caranya.
Adalah tugas seorang istri
untuk mencium suaminya, Dr Shiv.
Bagus.
Biarkan ruangan ini tetap apa adanya.
Oke.
Sekarang, tunggu dan lihat.